当有人说CGI时，可能首先想到的是
迈克尔·贝（Michael Bay）的变形金刚或来自加勒比海盗（Pirates of the Caribbean）的戴维·琼斯（Davy Jones）
当然是这样，但是您可能没有意识到CGI是
也以比您最喜欢的东西错过的方式更巧妙的方式使用
电影以2010年的《黑天鹅》（Black Swan）为例，
电影中，所有的转换都非常依赖CGI
主角经历了所有那些黑色的羽毛，不可能长成全部
现在可以自己动手了，但是还有另一个CGI时刻，您可以拥有
娜塔莉·波特曼（Natalie Portman）的手被人为地虚构并在一些人的帮助下得到了长期的帮助
点，使它们看起来更超现实和令人毛骨悚然，它的工作不是吗
2009年《星际迷航》第二名，这部科幻大片使用了很多CGI，没有
对五颜六色的太空战斗的怀疑根本不可能
不使用图形就完成了，我的意思是您看到过任何太空飞船在与它搏斗吗
出来对我来说无论如何也不会有片刻
在电影中，当柯尔特玩玩具时，您甚至可能根本不会考虑使用CGI
带着一个小型USS Enterprise形状的盐瓶，他倒了一个
从中流出的少量盐就可以猜出CGI在哪里，这是数字
盐实际上没有从振动筛上溢出，所有图形都可能是
演员和剧组真的是迷信三号拉斯维加斯的“恐惧与厌恶”
1998年的维加斯，您真的可以期待电影带来任何非常不错的CGI效果吗？
那是20岁，我也不能，但似乎我们都被困住了，
谈到这个90年代的经典作品，您会看到制作公司想要Tobey Maguire
替疯子搭便车的角色剃光头，但演员拒绝
这样做无需任何额外的补偿，所以
导演特里·吉利姆（Terry Gilliam）给了他一个秃顶帽，并给了他的图形团队
专家为Maguire制作CGI头发很有趣，而且制作成本也足够
数字头发实际上比演员的钱高得多
要求剃光头知道具有讽刺意味的数字四
泰坦尼克号1997很好，因为我们一直在谈论90年代的经典作品，
忘了杰克和罗斯的史诗般的爱情故事，那故事让我们所有人都大吃一惊。
可以看出，当时的CGI并不是很好，但是
导演詹姆斯·卡梅隆（James Cameron）设法很自然地将其介绍给您
不会相信那儿会记得水开始泛滥的那部分
是的，在船内是啊，无论如何，你怎么会忘记洪水
以数字方式无缝地添加，我们都屏住了呼吸
观看这些忙碌的和超级幽闭恐怖的场面，五星级
《战争》第六集80年代初，《绝地归来》 1983年CGI只不过是
梦想着，乔治·卢卡斯怎么可能只是简单地修改了他的电影
足以让他在2004年为DVD重新发行电影，但有点修补
仍然很重要，所以卢卡斯想修饰什么细节？
这位科幻经典人物，他想以数字方式消除达斯·维达（Darth Vader）的眉毛
在黑暗之王脱下头盔的场景中
他在《西斯的复仇》中受伤的结果
现在注意第6条建议2009年的CGI，您可以做什么
可能会从一部浪漫喜剧中获得期望
无论如何，玛格丽特和安德鲁前往锡特卡阿拉斯加时的地形
演员桑德拉·布洛克（Sandra Bullock）和瑞安·雷诺兹（Ryan Reynolds）以及整个制作团队
事情实际上留在了马萨诸塞州的曼彻斯特
在那里，这样来创建这个形象
美国最北端的州长必须添加正确的山脉
您在电影中看到的所有山链实际上都是CGI
第七名Ghost Rider 2007再次出现了很多显而易见的CGI
在这部电影中，就像现在坐在尼古拉斯·凯奇（Nicolas Cage）肩膀上的那头火红的头骨
在他凝视自己的场景中仔细观察他的手臂
镜子难以置信地注意到任何遗失的东西
凯奇（Cage）粉丝会知道，这位演员在他的两个身上都有相当大的纹身
上臂和肩膀，但约翰尼·布拉兹（Johnny Blaze）并不认为这部主角电影
创作者决定再次使用CGI以数字方式去除墨水
计算机图形学不是用来添加东西，而是使其不可见
相反，至少他们做了更好的工作，然后才是搬走的人
亨利·卡维尔（Henry Cavill）抽烟-如果您已经在2017年正义联盟8号十二生肖中
看过大卫·芬奇（David Fincher）导演的这部令人毛骨悚然的惊悚片，你知道吗
是在旧金山拍摄的，除了那不是我的意思是
使用著名的cgi Fincher创建的城市，包括著名的港口
电影的真实性，所以他基本上重新制作了1986 San
从无到有的弗朗西斯科（Francisco）增添了如此多的效果，以至现代城市完全
改变了，不仅是天际线，甚至还有演员的场面
在大街上聊天都是在演播室的帮助下完成的。
屏幕我不认识你，但那肯定逃避了我的雷达号9 Lee
miserab 2012美丽的服饰美丽的表演美丽的声音
凡是本来以为是一部真正的话剧的人，都会觉得很美。
大量的计算机图形使它看起来很真实，我确定你是
现在想知道我在说什么不，那不是一次可见的东西
CGI的魔力再次从电影中删除了很多东西
整个演员都现场演唱，没有他们他们就做不到
附着在他们身上的麦克风会猜测这些麦克风在哪里赢
CG的恩宠抹去了后期制作权，
2012年《暗影（Dark Shadows）》第10名是约翰尼·德普（Johnny Depp）
绝对是那些转变非常多才多艺的演员之一
在这部电影中总是值得一看的，他扮演了196年的角色
现在的吸血鬼巴纳巴斯·柯林斯（Barnabas Collins）都很好，甚至像戴普（Depp）这样的好演员
在电影的整个过程中都不可能停止闪烁
吸血鬼不要眨眼，记得电影导演蒂姆·伯顿想要他的主角
演员尽可能地像一个真正的吸血鬼，所以他问他的技术人员
消除拍摄时Depp所做的任何眨眼我敢打赌，那是令人兴奋的一天
在CGI团队的工作中，他们当然眨了眨眼
11 Blood Diamond 2006那个电话
莱昂纳多·迪卡普里奥（Leonardo DiCaprio）饰演的阿切尔（Archer）使得两个疯子确实是一个
令人心碎的说法，不能不让你的眼泪让您流连忘返
如果您还没有听众的话，那就自己去看吧
一直在哭，但主演肯定不是詹妮弗·康纳利（Jennifer Connelly）的
实际上，您在屏幕上看到的眼泪数字化添加得很好，谁需要真正的
CGI编号为12 Brokeback Mountain 2005的东西现在
各种奇妙的自然风光的电影山树木河流和很多
还有很多绵羊，你可以猜到其中哪些是CGI所添加的，这就是全部
那些毛茸茸的放牧者不是全部，但是大多数生产实际上是需要的
大约有2500只，而在那数千只绵羊中，只有700只
真正的牧羊人的工作显然并不像获得所有这些东西那么简单
动物采取正确的行动并避免发生任何意外，机组决定增加
使用CGI安全第一号13 Logan 2017超级英雄向牧群领袖致敬
总是与CGI一起回来，所以这里没什么好奇怪的，您可能已经错过了
在汽车追逐的动作场景中的一个主要细节，我们得到了很好的
休·杰克曼（Hugh Jackman）生气的脸的特写视图，但这根本不是他的
实际上，他的特技用杰克曼的脸双重表演了整个场景
即使您仔细观察也可以数字映射并投射到该图像上，我向您保证
您将无法看到那不是坐在后面的真正的杰克曼
14号黑暗骑士2008克里斯托弗·诺兰（Christopher Nolan）的车轮是众所周知的
使用尽可能少的CGI动作电影，例如《黑暗骑士》
没有数字效果当然是不可能完成的，但是它们是如此
让人难以置信的微妙之处，它记得蝙蝠侠抛出的那部分
他的电缆处于半开状态，就可以在该处进行180度的翻转
实际发生的路况不是CG 18轮车，而是
冒着风险，希望钢缆真的能起到疯狂的作用
首先，生产团队放置了一个巨大的活塞
在道路上并在卡车驶过卡车时将其启动，活塞在
然后使用CGI聪明的方法将其删除，所以您知道其他任何聪明的人
如果您是微妙的CGI杰作，请在下面的评论中分享
惊讶地发现了这些东西，就像我当时给这个视频分享了一样
与您的朋友一起单击，然后单击该订阅按钮以保持明亮
生活的一面